Описание
Моделирование планетарной системы. Составить функцию вычисления времени одного года (полного оборота вокруг звезды) для каждой из планет системы.

Нужно написать только код безе оформления


1. Тестовое приложение должно иметь консольный (или оконный) интерфейс,
включающий интерактивные интерфейсные средства, с помощью которых можно протестировать созданную систему классов.

2. Набор интерфейсных элементов (консольные пункты выбора в случае консольного приложения; и кнопки, списки, поля ввода, диалоговые окна, графические элементы и т.д. в случае оконного интерфейса) должен быть определён на основе, описанной на предыдущем этапе, методики тестирования.

3. Жёсткие требования к качеству интерфейса тестового приложения (с точки зрения удобства использования и степени интерактивности) не предъявляются. Основное требование – возможность реализации методики тестирования.

4. Жёсткие требования на документирование процесса разработки тестового приложения не накладываются. В текст расчётно-пояснительной записки следует обязательно включить лишь блок-схемы алгоритмов, основную диаграмму классов и тестовые экранные формы, наглядно демонстрирующие интерфейс программы. По собственной инициативе студент может включить в описание тестового приложения функциональные схемы, таблицы, т.е. любые материалы, позволяющие лучше понять процесс разработки и  функционирование тестового приложения.

Таким образом, целями разработки тестового приложения являются не столько тестирование библиотеки классов, сколько стимулирование самостоятельной творческой работы студента и освоение технологии разработки приложений. При этом в требованиях к работе отсутствует упоминание об операционной системе, на базе которой должно функционировать приложение. Выбор операционной системы остаётся на усмотрение студента.